1. Làm thế nào để khởi động SmartConfig cho 1 HC trong gia đình khi mua sản phẩm về? 
- Raspberry k có tích hợp chức năng SmartConfig để thu nhận gói tin truyền từ ĐT qua và thiết lập mạng. 
Dùng Rasp phải tìm cách thực hiện thiết lập mạng thủ công?!

2. Về MQTT, Rasp có thể đóng vai trò là 1 broker hoặc 1 client. Nhưng nếu là client để thực hiện pub/sub thì 
phải thực hiện thủ công qua môi trường dòng lệnh. Vì hiện tại chưa có thư viện MQTT như PubSubClient.h cho 
phần cứng hay MQTT library cho mobile. Nên việc tích hợp vào mã nguồn cho CA-HC để tự động hóa việc điều
khiển gần như bó tay. @@? Hay phải tự viết thư viện MQTT rồi code lại T.T 

3. Về việc Startup, Rasp có thể Startup được một số chương trình dạng application có sẵn, kiểu như UNI-KEY trên
Windows - hay tự mở trình duyệt khi bật. Chứ việc sử dụng mã hóa dòng lệnh kiểu "sudo" hay yêu cầu "password" 
để chạy 1 file mã nguồn lên (ví dụ phần điều khiển thu - nhận RF từ các cảm biến hoặc công tắc CA-SWR) thì Rasp
không tự Startup được mấy cái chương trình đó lên. Mã phải thực hiện thao tắc. 
- Hoặc ít nhất cũng có cách - đó là phải thực hiện chỉnh trên điện thoại, làm cách nào đó gửi lệnh điều khiển để chạy 
mấy chương trình đó lên khi khởi động lại CA-HC chứ nó không tự giải quyết đc.

4. Thiếu thư viện về MQTT còn dẫn đến tình trạng khó khăn trong vấn đề cập nhất số lượng thiết bị hiện tại mà người chủ
sở hữu có để lấy thông tin topic cũng như RF channel nữa. 

5. Đối với một HC hiện tại, người ta dùng 1 modifier - micro-processor kết hợp với micro-controler. Trong đó, việc vận hành
HC sẽ được tối ưu nhất về mặt xử lý lẫn truyền - nhận tín hiệu. Việc xử lý chủ yếu kết hợp dữ liệu rồi gửi lên server quản lý.
Việc vận hành của vi điều khiển chỉ là vấn đề thu nhận thông tin - truyền tín hiệu và đẩy dữ liệu lên monitor hiện thị. Như vậy
thường 1 HC sẽ vẫn cần mạnh về vấn để xử lý phần cứng cho vi điều khiển hơn. 
Đối với raspi, suy cho cùng nếu sử dụng 1 máy tính nhúng làm HC thì vừa thừa tính năng - mà lại vừa thiếu chức năng. Raspi
dư tính năng với việc xử lý đồ họa, cơ bản một HC thì không cần đến, nhưng việc hỗ trợ cho phần vi điều khiển với nhiều thư
viện chức năng chuyên dụng và khả năng tái thiết lập chế độ lại không có thì việc sử dụng Raspi có lẽ không phù hợp lắm. 

6. Thiết nghĩ với thời điểm hiện tại. Việc sử dụng 1 arduino mega kết hợp module wifi esp12F với nhau có vẻ vẫn là phương án
tối ưu. Vì mega có khả năng xử lý nhiều luồng thông tin dữ liệu lớn. 
Chưa kể Mega còn có tích hợp 2 khu vực giao tiếp SPI - tức là có thể gắn 2 anten RF24 xử lý đến 15-20 thiết bị - công tắc khác 
nhau 1 lúc. Giao tiếp I2C cũng có nhưng 2 khu vực kết nối. 
Số lượng kết nối TX-RX để liên kết với hệ thống ngoại vi khác là 4 cặp.
Tức là nếu dư giả vẫn có thể quất được 2 màn hình giao tiếp hiển thị số liệu trong nhà và 2 module wifi esp12F xử lý việc truyền
nhận dữ liệu với mạng và MQTT.
Từ số lượng TX-RX lớn, ta có thể phần 2 luồng hoạt động mạng, 1 luồng điều khiển - gửi trạng thái, 1 luồng đưa dữ liệu cảm biến 
riêng. 
Ngoài ra nếu muốn làm phần màn hình cảm ứng hiển thị thông số trong nhà, trang thái các thiết bị hay công tắc vẫn có thể dùng chân
TX-RX để truyền nhận dữ liệu với Mega và hiển trị điều khiển trực tiếp thông qua màn hình. 